1. REST adalah singkatan dari REpresentational State Transfer. REST merupakan gaya arsitektur untuk menyediakan standar antara sistem komputer di web, 
sehingga memudahkan sistem untuk berkomunikasi satu sama lain. Menurut Code Academy, sistem yang sesuai dengan REST, sering disebut sistem RESTful, 
dicirikan oleh sifatnya yang stateless dan dapat memisahkan masalah klien dan server. Stateless artinya server tidak perlu mengetahui apa pun tentang status klien 
dan sebaliknya. Sehingga, baik server maupun klien dapat memahami pesan apa pun yang diterima, bahkan tanpa melihat pesan sebelumnya.

3. Headless architecture adalah konsep pengembangan software yang memisahkan lapisan frontend (antarmuka pengguna – UI) dan lapisan backend (logika bisnis) situs web. 
Dengan cara ini, bahkan sebagian besar bisnis dewasa mendapatkan kemampuan manuver dan fleksibilitas dari sebuah startup.
Pada prinsipnya, sistem headless mencakup serangkaian solusi: frontend headless, platform headless commerce, CMS headless, pencarian atau pembayaran.
Industri eCommerce sebagian besar menganut konsep headless architecture, oleh karena itu muncullah istilah headless commerce.